Bienvenue dans mon jeu, "Esprit de Nycthalos"

Dans ce jeu, vous allez tirer sur le hibou protecteur de la fôret,
d'une présence si douce et si lumineuse que tous ceux qui y vivent
se sentent enveloppés d'une chaleur bienveillante. Il est celui qui
tend une aide silencieuse, qui apaise les peurs avant même qu’elles
n’aient le temps de grandir. Lorsqu’un ruisseau s’assèche ou qu’un
arbre ploie sous le poids des ans, il trouve toujours un moyen d’apporter
réconfort et équilibre, comme si la forêt elle-même se souvenait que
la vie est faite pour s’entraider.

Son plus grand don est son écoute. Il n’a pas besoin de mots pour
comprendre les chagrins des plus petits comme des plus grands habitants.
Quand un écureuil perd ses précieuses noisettes, il semble toujours savoir
où les retrouver. Quand la nuit est trop sombre et que les jeunes faons ont
peur de s’égarer, une lumière douce émane de lui, rassurante comme un berceau.

Il n’agit jamais par devoir, mais par pure bonté, par une envie sincère de voir
chaque vie s’épanouir. Ce qui le rend unique, c’est sa capacité à faire naître
l’espoir là où il n’y en avait plus, à tisser des liens invisibles entre ceux qui,
autrement, se sentiraient seuls. Grâce à lui, la forêt respire la confiance et
l’harmonie. Rien n’est jamais laissé pour compte sous sa protection bienveillante.

Et pour ce faire, vous allez tirer avec un :

Fusil à pompe WINCHESTER

Mod. SXP Trench  Rifled

Cal.12/76
Canon rayé de 61 cm (rayures dispersantes)
Tube magasin capacité 4 + 1 dans le canon
Boitier Percé
Crosse bois avec sabot amortisseur Inflex
Garde main en bois
Pare chaleur pour canon
Longueur totale 114 cm
Poids: 3.320 Kg

CONTROLES 

Pour tirer, appuyer sur la souris
Pour lancer, appuyer sur la souris
Pour gagner, appuyer sur la souris
Pour perdre, ne pas appuyer sur la souris
